90%의 '홍콩' 남자들은
집 밖에 모르죠.
인터넷 검색엔
전문가지만
여자가 원하는 걸 몰라요.
멋진 남자들은 '게이' 이거나
결혼해서
바람을 피웁니다.
사랑을 사는 건
남자들만의 특권이 아닙니다.
쇼핑으로 따지자면
여자의 상대가 안 되죠.
여자를 즐겁게 하는 일은
쉽지 않아요.
왜 이런 일을 하냐고요?
그건...
돈을 받으니까요!
여자들도 돈으로
행복을 살 수 있을까요?
엿먹어!
남자들의 수치다.
[사울윤]
욕 좀 하지마.
배운 녀석이
아직도 욕지거리냐?
친구들은
뭐라 하지 않잖아요!
넌 입이 거칠어서
여자가 없는거야.
이봐. 난 한 방에
수백만 달러를 거래한다고.
[사울윤], 잘난 체 좀 하지마라.
여자 고객들도 있을텐데...
왜 아직 혼자냐?
십중팔구 남자들은
여자들 때문에 일 해.
선생님이 아주 잘 아시지.
먹이는 거냐?
선생님 은퇴 안하셨어요?
안 했어. '경극'은
내 로망이라고.
예술의 의미를 알리는 게
내 평생의 의무지.
당신과 보낸 그 밤에
달은 슬피 울었지.
절대로 우리의 맹세를
저버리지 않을 거야.
잘 들어요.
- 내 사랑
- 아랫 배에서
힘을 더 주고
밀어 올려요.
좋아요, 계속.
그녀의 병든 몸이
나를 괴롭힌다.
엉덩이에 힘을 주고!
골반 근육을 바로 집어 넣어요.
집중.
할 말은 많지만
약속은 하지 않을게요.
내 뱉어요.
사모님.
오늘은 현악기, 관악기, 금관 악기
타악기가 협연을 했고
[로]선생님의 수업료까지 합하면
38,300달러입니다.
강도잖아!
[문 헤이]씨.
'경극'에 대한
당신의 헌신이
예술을 전하려는
내 열정을 자극합니다.
저 따위 허접떼기는
신경쓰지 마세요.
젠장. 내가 '경극'을
했었어야 했어.
늦었다고 할 때가
시작할 때다.
네 친구들에게 배워라.
[로키], 직업이 뭐야?
체육관에서 일해.
[로키], 힘이 없어요.
불쌍한 [조이스]!
힘을 내게 해줄게요.
[로키]
[조이스], 진정해요.
기계 부서지겠어요.
열심히 하세요.
[로키]
오늘은 공이 터지지 않네요!
그러게요.
[로키]
이건 박격포가 아니에요.
자 여길 잡고...
왼쪽으로 흔들고
오른쪽으로...
날 보지 말고
이걸 봐요.
계속 흔들어요.
[찬]여사님!
[로키]
허리가 안 굽어져요.
도와주세요.
그래도 손가락은
잘 굽어지네요.
그만 말하고
나 좀 도와줘요.
좋아요. 그럼...
[찬]여사님,
손을 잡아요.
3, 2...
안 되요.
정말요?
그만 만져요.
두 손을 잡아줘요.
어때요?
낫네요.
- 나아요?
- 네.
훨씬 좋네요.
정말이요?
그럼요.
재미 있어요?
편해요.
계속 운동해요.
알았어요.
그만 웃어요, [호]여사님.
젠장.
손님들 모두
아줌마 아니면 뚱뚱이야?
말 조심해! 난 '프로'야.
어쩔 수 없잖아!
미안해.
내 손님들은 젊고 예뻐.
정말?
[제미] 무슨 일을 하는데?
내 이름에 어울리게
요리를 가르쳐.
웃기는군!
오늘은 과일 '타르트'를
만들 거예요.
반죽이 중요해요.
이렇게 반죽을 만들어야 해요.
아주 부드럽게...알겠죠?
에어콘이 고장났나?
덥죠?
땀을 흘리시네요.
그러게요.
옷이 다 젖었어요.
벗어도 되죠?
안 벗을까 걱정했어요.
실례할게요.
자, 이제 반죽을 밀어야죠.
준비됐죠?
- 밀가루를 좀 뿌려요.
- 네.
자, 밀어볼까요?
- 미안해요.
- 나도 만져볼래요.
달걀 흰자를 저으면
근육이 발달하게 됩니다.
그래서 난 손으로
하는 걸 좋아해요.
'진심'이 담긴다고 할까요?
다같이 해 볼까요?
- 제가 했어요.
- 제가요.
미안합니다.
괜찮아요.
젠장. 더럽게 빠르네.
미안해요. 괜찮아요?
괜찮아요.
실수로 튄 건데요...뭐.
맞아요.
실수였어요.
꿈의 직업이네.
여자들이 더듬다니...
쉬워 보여?
봐!
손톱으로 할퀴면
얼마나 아픈지 알아?
완전 고문이라고.
지금 고문이라고 했냐?
좀 조용히 말해라.
그런 건 말하지 말아야지.
다 왔으니
식사나 하자.
[퓨쳐]가 안 왔어요.
그렇구나.
[퓨쳐]는 어디 있냐?
[퓨쳐]... 정육점집 아들?
그는 이제 거물이에요.
[퓨쳐 첸]이 거만하긴해도
녀석 역시, 여자 없이 살긴
마찬가지야.
녀석은 어릴 때부터
여자들을 기쁘게 해줬어.
[첸]
'살찐 [핑]'!
갈비가 끝내줘요.
드릴까요?
그냥 [핑]이라 불러요.
뭐 어때요, '살찐 [핑]'!
돼지 간 드려요?
당신처럼 살이 많아요.
관둬요.
'살찐 [핑]', 화내지 말아요.
나, [청 첸]은 거짓말 안해요.
사실대로만 말한다고요.
필요없어요.
[핑] 아주머니.
잘 있었니?
머리 스타일이 바뀌셨네요.
멋져요.
앞으로 예쁜 [핑] 아주머니라고
부를꺼예요.
그래? 사탕 사먹어라.
감사합니다. 예쁜 [핑] 아주머니.
전 거짓말 안 해요.
이런 거짓말쟁이!
그때 [퓨쳐]는
여자들겐 천하무적이었지.
기다리셨어요?
또 늦었구나.
누구세요?
[메이] 아주머니는요?
내가 [메이]야.
아주머니세요?
오늘 너무 예뻐서
못 알아봤어요.
심지어 아주 도도한 학급 반장도
그의 매력에 굴복하고 말았지.
또 늦었네!
교장선생님께 가자.
반장, 그럼 난 큰 일 나.
들여 보내줘.
열심히 공부하고
좋은 직장 잡아서
너와 결혼할게.
자전거 타면
늦지 않을거야.
거기서 둘이 뭐해?
넌 항상 지각이야.
성적, 태도 모두 문제야.
여자나 꼬셔서
자전거나 얻어내고...
두 번의 기회는 없어.
퇴학이야.
[초우]선생님.
마르셨네요.
꿈도 꾸지 말아.
내겐 안 통해.
남자 친구가
안 만나준다면서요?
신경 쓰지마.
제가 성장 촉진에 대한
책을 읽고있는데요...
빨리 커서 선생님을
보호해주고 싶어요.
밤새 읽다보니
늦게 일어난 거예요.
어떻게하면 빨리 자라는데?
책을 잘못 골랐어요.
'동물의 성장 촉진'이에요.
선생님 몸은
보호본능을 일으키네요.
학생, 선생, 교장, 총장
심지어 수위도 [퓨쳐 청]에게
넘어갔어.
그런데 거기서 끝나지 않았지.
졸업을 하자...
클럽 '천국'에서 일했어.
남자 접대부로 일 한거야.
[퓨쳐]!
- 멋져.
- [퓨쳐]
선물이야.
고마워.
내 꺼는?
잊을 수가 있나?
12금압
12 Golden Ducks
지금 [퓨쳐]는 세계 여행을 하면서
단순한 삶을 살고 있어.
그럴만하지.
성공하면 할 수록
여자들은 더 행복할테니...
헛소리!
[퓨쳐 청]은 끝났어요.
'페이스북' 사진은
모두 조작한 거라고요.
말도 안 돼.
반장, 뭘 알고 있어?
지난 달에 '태국'에 가서
'고고바'에 들렀어요.
내가 눈썰미 하나는 끝내주죠.
거기서 못생긴 돼지녀석을 봤어요.
[퓨쳐 청]이었어요.
이런 젠장!
반장.
놀랬죠?
비키니 입은 걸 보내줬는데
- 자네 살집이 대단하군.
- 이런!
선생으로서
도움을 필요로하는 학생을
외면할 수 없지.
'방콕' '고고바'
저기 9번이요.
찾으시는 사람이에요.
실연 당했고, 돈없고,
일이 필요하다고 했어요.
모두 비슷한 상황이에요.
여보세요?
안녕하세요?
오늘 신참들이 꽤 많아요.
- 정말?
- 골라봐요.
어디 보자.
2, 4, 5번!
L8.
L6
9번 뽑아줘요, 예쁜이.
L8
하나 더 뽑아요.
하나 더?
9!
6!
내가 6번이야.
저 녀석이 아니라고.
거기...모자...빨리 와!
너! 사진 찍어봐.
멋져요.
하나, 둘, 셋, 찰칵!
너, 샴페인 가져와.
[퓨쳐 청]!
선생님.
왜 그러냐?
항상 파티의 주인공이었잖아!
지금 네 꼬라지를 봐.
모두 파티를 즐기는데
술이나 따르고 있고.
전 접대하는 일이
거의 없어요.
그래서 외모에
신경을 안 쓰는 거냐?
아무려면 어때요.
'태국' 음식이 맛있어요.
'사타이' 한번 드셔 보세요.
[퓨처]!
'아무려면 어때'란 말
정말 싫다.
넌 많은 사람들의
우상이었어.
'아무려면 어때'라고 해선 안 된다.
도대체 무슨 일이 있었던 거냐?
[퓨쳐], 고객이
이곳까지 올 수 없다고 하는데
자네가 관심이 있다면
출장은 어때?
안녕하세요.
난 [숙판]이라 해요.
[퓨쳐]예요.
일년 전 일이에요.
그 날 직장에서 누군가 혼났죠.
포도주, 맥주, 샴페인을
엄청 마신 후
신호등 무시하고 차를 몰다가
나를 불구로 만들었어요.
동정하진 마세요.
어떤 여자라도
만족시켜준다면서요?
불감증인 여자까지도요.
그럼...
여기서요?
운동하는 사람들이 있어요.
거기까지?
신경쓰지 마세요.
이제 꿈을 깰 때가 됐어요.
만족시키지 못하면
돈은 안 받아요.
하지만 내 마법의 손길을
느끼게 될 거예요.
후유증이 심해요.
하지만 불가능한 건 아닙니다.
'북경'에 가서
침과 기치료를
받아봐요.
정상적인 삶을 살 수 있는
기회는 있습니다.
하지만 단단히 준비하세요.
오래 걸릴 수도 있어요.
'북경'에 머물러야 하나요?
아주 오랫동안...
생각해봐요.
그곳의 병원을 알아봐 줄게요.
오래 걸리지는 않을 겁니다.
당신 돈은 필요없어요.
은행에 가서 돌려 줄게요.
그럴 필요 없어요.
돈으로 살 수 없는 것도 있어요.
중요한 건 회복되는 거예요.
다시 걷게 된다면
만리장성에 함께 가요.
좋아요.
뛰어 올라서
사진도 찍어요.
네.
[숙판] 없어요?
[숙판]이요?
당신 전처잖아?
[숙판]이 왜?
- 아직도 연락하고 다녀?
- 아니야!
내가 올 때를 기다렸다더니...
혹시 우리 아이도...
- [숙판]의 아이 아니에요?
- 당신 아들이야, 여보.
[쿽]선생을 찾고 있습니다.
그런 분 없습니다.
젠장.
결국 [숙판]을 찾았어요.
불구도 아니었고
그 전화받은 의사는
남친이었더군요.
만리장성에서
사진도 찍었더라고요.
내 돈으로 말이죠.
이제껏 다른 사람들을
속여왔는데
이번엔 내가 단단히 속아 넘어 간거죠.
난 '홍콩'의 친구들
얼굴을 볼 수가 없었어요.
여기에서 죽치고 있자고 생각했죠.
[퓨쳐]
기타 수업 생각나냐?
내가 노래를 가르쳤었지.
아무려면 어때요.
처음 만났을 때를 기억해요.
우린 꿈으로 가득했죠.
하지만 오늘, 그 때를 돌아보니
눈물조차 나지 않네요.
우린 쉼없이 달려 왔어요.
뒤돌아볼 겨를이 없었죠.
살기위해 싸웠고
그리움만 남았어요.
내 친구여, 절망하지 말아요.
인생은 잃어가는 거예요.
경쟁이 시작되면
이길 수 없더라도 싸워요.
너! 이리와.
너 말고! 늙은 애!
싫어요! 우린 함께해요.
'원 플러스 원'이라고요.
알았어. 빨리 와.
매번 도와줄 수는 없다.
[로키]를 찾아가.
널 예전 모습으로 되돌려 줄거야.
고마워요, [로]선생님.
재미 많이 보세요.
이런 녀석!
농담은 여전하구나.
다음에 올 땐
[켄지]에게 머리를 하고 와.
화장은 나쁘지 않지만
머리는 엉망이에요.
- 뭐라고요?
- 앞머리 말이에요.
[앤젤라], 앞머리는
여자에게 중요해요.
- 혼자 잘랐죠?
- 네.
완전 망했네.
정말이요?
어떻게 해요?
걱정말아요.
내가 손봐줄게요.
지금 30대처럼 보이는 거 알죠?
진짜요?
내가 고쳐줄테니
걱정말아요.
10대로 보이게 해줄게요.
더 어리게 해줘요.
얼마나요?
아기처럼!
유명 배우의 아기처럼 말이죠?
나 좀 멋있지 않아요?
멋있어요.
- 그래요?
- 네.
예쁘죠?
네.
[켄지]선생!
[퓨전]씨!
- [퓨쳐]예요.
- 아, [퓨쳐]씨.
- 안녕하세요?
머리가 엉망이군요.
선생과 비슷한데요 뭘.
천만에요. 난 멋지지만
당신은...
정말 많이 손 봐야겠어요.
한 번 자르고
바가지 씌우려고?
나중에 판단하세요.
[켄지]선생! 난 여자가 아니에요!
그게 제게 무슨 상관이에요.
이렇게까지
머리를 숙여야 되요?
내 기분은 생각 안 해요?
아직 안 끝났어요?
안녕!
또야?
사모님!
오랜만이야.
보고 싶었어요.
어디 있었어요?
나도 보고 싶었어.
3시간이나 떨어져 있었잖아.
근육이 벌써 쳐졌어.
불쌍하기도 해라.
훈련 좀 시켜줘.
물론이죠.
'처녀 만트라' 자세를 연습하시죠.
내쉬고...들여 마시고...
조금 힘들지 않아?
힘드세요?
조금.
그럼 쉬죠.
기분 좋아.
어때요?
정말 좋아! 따봉!
내쉬고...들여마시고...
그만 하자.
힘이 없어요?
걱정 말아요.
내쉬고...들여마시고...
계속해.
[로키]!
오랜만이네.
안녕하세요?
건강미가 넘치세요.
[로키], 네 도움이 필요해.
물론이지.
그럼 난?
- 자습하세요.
- 자 우린...
- 더 빨리.
- 알았어.
- 아직 안 됐어.
- 더 빨리.
- 너무 빠르잖아.
달려...달려.
천천히...
멈춰. 천천히.
됐어.
올려...위로!
천천히 하라고!
멈춰! 올려!
더 빨리.
달려...달려!
준비 됐어?
내일 '로이로이'에 가서
[킹]을 만나봐.
이제 부터 예전의 나로
돌아가는 거야.
'로이로이 양로원'
장난해?
[헬렌]
이걸 드셔 보세요.
'싱싱한 삶'과 '날씬-디'.
[킹 섬]!
왜 소리치고 그래? 무섭게.
[사울윤]? 아직도
이 짓을 하고 있는 거야?
난 지금 상조 상품을
팔고 있던 거야.
상조 상품이라...
이렇게 차려입고?
밝은 색 옷은 필수야.
노인들은 잘 못 본다고.
예전 남자 접대부,
[킹 섬] 아니야?
당신보다는 나아!
당신이 태어나기도 전에
이 일을 시작했다고.
사람이 어떻게
여기에서 가짜 약을
팔 수 있어?
지금 그게 무슨 망발이야?
- 왜 이래?
- 무슨 소리를 하는 거예요?
그런데 가짜 약은 왜 팔고 있어?
이 분들은 예전 고객들이야.
내가 젊었을 때부터
도와드렸던 분들이라고.
전에는 몸을 팔았지만
이젠 건강 식품을 팔아.
적은 이익으로
큰 즐거움을 드리는 거라고.
이 멋진 숙녀 분,
[메이] 아주머니를
잘 보살펴드리라고.
왜 노인들을 상대하는거야?
고객이니까.
시멘트보다도 더 무겁다.
죽는 소리 그만하고 더 세게 밀어.
공사판에서 일한다더니...
엄청 약하네.
넌 운동 많이 한다면서?
그거하고 이 일이
무슨 상관이 있어?
그럼 공사판에서
휠체어를 밀꺼라고 생각하냐?
모두 손 떼!
- 내가 할게.
- 아주 적절한 타이밍이다.
내가 저 위로 보낼테니...
젠장할!
- 개자식!
- 큰일이네.
가속력이 내 생각보다
더 붙는군!
아주머니!
뭔가 방해를 받고 있네.
넌 인간도 아니야.
멍청한 외계인!
우린 돈을 받았어.
접대부도 윤리의식은 있다고.
못하겠으면 모두 비켜.
아직 멀었나?
아주머니,
교통체증이 심해서 그래요.
도착하면 소시지 드릴게요.
아주 큰 걸로요.
치즈를 듬뿍 얹어서요.
가시죠.
격동 현상에 의해
휠체어가 다시 올라가는군.
일 안 할꺼야?
조심. 내 안테나...
내가 전생에 무슨 죄를 졌는지...
아이들이 경치 구경하러
여길 데려오곤 했지.
녀석들이 날 버린 후
한 번도 못 와봤지.
고마워.
왜 자녀들이 떠났나요?
내 재산을 모두 받은 후,
날 떠났어.
너 같은 녀석도
그러지는 않을텐데...
잊어버리세요.
우리가 있잖아요.
언제든 우릴 부르세요.
자네들은 너무 비싸서...
형편이 안 돼.
요금은 바뀔 수 있어요.
절 원하시면
가격을 내려드릴게요.
내 가격이 더 쌀 거예요.
공사판 일당만 주면
전 올게요.
난 이런 돈 이야기가 싫어요.
'외계인을 위한 이주 계획'에
기부할 거예요.
언제든 부르세요.
다음 달이 내 생일인데
모두 축하해주러 올 수 있어?
물론이죠.
잔치를 벌이자.
잔치 좋죠.
소시지를 더 많이 가져올게요.
자네들은 아직 젊으니까
'옌롱'에 머무르지 말고
어디든 가봐.
울지 마.
언젠가는 성공할거야.
그게 아니라...
영어를 몰라서 미쳐버리겠다.
무슨 말인지
하나도 모르겠어.
[퓨쳐]
네.
이 주소로 이 사람을 찾아가.
자네를 도와줄거야.
- [린코우]?
- 맞아.
들어 본 적 있어?
너는?
중국어는 읽을 줄 알아?
[린코우]라고?
다음은 '홍콩'의 '구룡'이다.
태국 호스트 바
[린코우]사장님을
만나러 왔어요.
모르는 사람은
무시한다.
이상하기도 해라.
차라리 죽는 게 낫겠어.
미쳤나봐.
- 맞아.
- 그래.
여기서 기다려요.
젠장...할!
30분 밖에 못 잤다고!
저 찌질이들 때문에
날 깨운 거야?
너 미쳤냐?
미안해요.
저리 꺼져.
가서 쫓아내.
네.
꺼져! 이 찌질이들아!
내가 말할게.
[메이] 아주머니가
소개해서 왔어요.
그녀를 생각해 주세요.
[메이] 아주머니를 생각해서
솔직하게 말할게요.
저기 있는
이상한 당신 친구들은 모두
'접대부'로는 부족해요.
집으로 돌려 보내요!
뭐라는거야?
완벽한 사람은 없어요.
그리고 몇몇 사람들은
취향이 독특하기도 하잖아요!
예쁜 아가씨...
립스틱과 눈화장이
정말 끝내주네요!
아부를 잘 하는군요!
잘 들어요.
결정하기 전에
남편과
상의를 해야 해요.
[린코우]씨?
지금 어디 있어요?
어디에요?
여보!
이 남자들이 '접대부'를
하고 싶어해요.
[린코우]씨!
선생님!
기회를 주세요.
제발!
이렇게 하자.
일단 다른 애들이
하는 걸 봐.
여긴...
여기 있는 남자들은
외모가 출중하고
재능이 많아요.
[아 만]은 배달원 같지만
싱글들을 잘 다뤄서
인기가 많아.
이거 너무 무거워서
집에 어떻게 가져가지?
내가 갖다 줄게요.
당신 침실까지...
침대보도 갈아 줄게요.
[관]은 손기술의 신이지.
모든 여자들이 뽕간다고!
좀 거칠게 할까요?
그래.
제 스타일은 아니지만...
뭐라고?
정말 빠르네!
우린 빨리 끝내.
모든 고객이 사무원이나
가정 주부야.
모두 빠른 걸 원한다고.
[발렌티노]예요.
'온두라스' 라틴 춤 대회
6회 우승자.
라틴 춤은 고추 같은
매운 맛이 필요해요.
먹으라고요?
그와 춤을 추는게
섹스보다 낫지.
[린코우]가 우릴 별로로
생각하는 것 같아.
그럼 남편에게
실력을 증명해봐요.
우린 모두 열심히
일한다!
미인 대회에서 탈락해서
지금 우울해.
열심히 일한다고 했으니
실력을 보여줘.
안녕하세요?
신참입니다.
재미있게 노세요.
안녕하세요?
제 이름은 [퓨쳐]예요.
성함이?
[힝힝]이에요.
[링링]!
당신 같은 미인은
대회에 나가야 해요.
걱정마세요.
미인 대회는 경마와 같아요.
경마요?
그런데 내가 왜 떨어진 거죠?
난 정말 형편 없나봐요.
당신의 '자연미'를
못 알아 본 것 뿐이에요.
그들은 모두 '성형미'에
속은 거죠.
정말이요?
그럼 제 장점은 뭘까요?
전부죠.
10개만 말해봐요.
머리결
눈썹
눈망울
속눈썹
인중
콧 구멍
입술
이빨
한 가지 더 있는데,
모르겠어요?
가슴골이군요!
내 혀예요.
정말 완벽한 혀군요.
여러분,
남자 둘이 새로 왔어요.
소감은 나중에 들을게요.
우린 모두 나체였어.
안녕하세요, 예쁜이들!
[사울현] 입니다.
[네블라] 예요.
아저씨, 성함이 뭐죠?
내 이름은 [에디]야.
[에디 팡].
배우 [펑 위옌]이라 불러.
아저씨가 [펑 위옌]이면
난 배우 [이튼 유안]입니다.
그럼 난 [졸린 챠이].
짜증나!
내 사진으로 증명해 줄게.
봤지?
몇 달 전에 찍은 거라고.
요즘 운동을 안 해서 그래.
약간 몸이 망가졌어.
멋져요.
정말 미치겠어요.
[포이], 이 남자들 끌어내요.
우린 [펑 위옌]이면 돼요.
미안, 젊은 아가씨들이
내게만 관심이 있네.
[이튼],
[졸린],
꺼져!
안녕!
당신이 이겼어요, [펭].
눈 좀 크게 떠요, [펭].
죄송합니다.
3시까지 준비할게요.
자, 스트레스 많이 받는
사무원이야.
점심 시간에
쉬러 많이 와.
이 여직원은 즐겁지는 않아.
그녀를 즐겁게 해봐.
즐겁게, 즐겁게.
안녕하세요?
다음 질문을 읽으시오.
사업 계획서는
끝냈나요?
아직이요.
아직이라고요.
사장님.
오늘 피곤해 보이시네요.
다시 말해 보세요.
사업 계획서 아직
안 끝냈어요?
왜 이렇게 오래 걸려요?
비슷해요. 99%!
99%? 내년에 끝낼 작정이에요?
지금 색을 고르고 있어요.
그런 사소한 것까지
내가 신경써야 해요?
아니오...
파란색 어때요?
뭐라고요?
아직도 내 뜻을 몰라요?
사장님이...결정하세요.
나보고 결정하라고?
아니오...
당신에게 월급을 왜 주는데?
필요없어요?
당신...
개자식이야...
야 이 개자식아!
이 개자식! 개자식! 망할놈!
망할...놈.
잠깐!
그만 해요.
그만!
좀 재미있게 합시다.
사장 이름을 부르면서
감정을 섞어서 때려요.
리듬감 있게!
해 봐요.
리듬감?
[C.Y. 릉]!
개자식아!
개놈!
기분 좋아요.
좀 나아졌어요?
이게 내 일이니까요...
심각하게 생각하지 마세요.
감사합니다.
정말 친절하시군요!
사실...
사장을 만나기 전에
한 번 더 하고 싶어요...
사무원도 스트레스가 있고
사장도 스트레스 받지.
그들은 서로
쿨한 척 하는 것 뿐이야.
그녀는 '투명인간' 놀이를 하고 있어.
난 그녀를 볼 수 없어.
난 곧 변신을 할거야.
참자.
좋아.
헛소리 집어치워요.
우리 언어는 달라요.
그건 우리가 다른 행성에서
왔기 때문이죠.
당신이 정말 외계인이라면
뭔가 보여 줄 수 있죠?
어느 회사 사장일까?
[찻차이], 휴지 좀.
고마워요.
정말 잘 했어.
자네와 2차를 가겠다는군.
택시 불러줄게.
못해요.
좋은 가격이야. 왜 못해?
욕심이 너무 많군.
그런 게 아니라, [린코우]... 난...
서질 않아요.
이런 젠장할...
그러면서 무슨 '접대부'를...
서질 않는단 말이야?
아주 큰 일 났네!
충격받지 말아요.
좋은 생각 없어요?
[킹 섬] 알지?
[킹].
잘 지냈어요?
도움이 필요해요.
말 해.
그게 안 서요.
부끄러워 할 일도 아니야.
모두들 그 문제 때문에
내게 온다고.
이분은 하룻밤에
7번 할 수 있었어.
그런데 술이 망쳤지.
오래 전, 마약 중독자였던 [청]씨.
지금은 제정신이지만
아직 거긴 아니지.
불쌍해!
이 배달원은 오토바이를 타는데
거시기가 닳아 버렸어.
[킹]. 지금 바쁘다고요.
기적의 약이라도
먹을 판이에요.
얼마나 먹으면 되죠?
6알.
함께 샤워하기로 했잖아요.
서둘러요.
야, 임마.
일 할 시간이다. 일어나.
여보세요?
[킹], 안 되잖아요!
한 병을 다 먹었는데
효과가 없다고요!
그건 능력 강화제야.
네가 갖고 있는 능력만
강화시킨다고.
왜 그런 말을 안한거예요? 이제 어떡해요?
의지가 있으니
눈을 감고 집중해봐.
사랑했던 여자를 생각하든지...
너무 많아서
기억을 못해.
바람둥이 녀석!
한 명만 빨리 생각해.
계속 기다리게 할 거예요?
가요.
갑니다.
참을성도 없으시군.
좋은 향기!
누구에게나 잊을 수 없는
사람이 있지.
마셔요!
난 노래 대회에서
우승한 적 있어요.
젠장할!
신부가 '젠장'이라는 거야?
내일 신랑을
놀려 주려고 준비한 거야.
너무 약하지.
맞아.
초콜렛 치우고
진짜 오줌을 써.
좋은 생각이야.
가짜와 진짜 오줌을 섞자.
이미 그렇게 했어요.
뭐야?
먹어봐요.
왠 소란이야?
[키티]가 술 깼다.
그녀가 예비 신부야?
오랜만이다.
안녕?
이리 와서 바나나 좀 먹어봐.
그냥 놔둬.
결혼해?
그래.
긴장하지 말아.
함께 도망가진 않을테니...
다들 바나나 먹는데
너 '바나나 알러지' 있지?
기억해줘서
고마워.
그런데 사실은
'땅콩 알러지'가 있어.
날 고르지 않아 다행이다.
확실한 말이네.
옛날 생각하면서
사진 한 장 찍자.
웃어. 안 웃으면
안 예쁘니까.
네가 없다면
웃지 못 할거야.
그럼 이제 웃을 수 있겠네.
난 누구지?
[퓨쳐]
가자.
가서 좀 자자.
누구나 보내야만 하는
사람들이 있어.
하지만 사실
결코 떠나지는 않아.
- [퓨쳐]
- 네?
내 이름을 어떻게 알았어요?
[퓨쳐]를 불러달라는 손님이 있어서
불러 봤어요.
방 번호는 요?
외근이라고.
'외근'이라고요....알았어요.
- 고마워요.
- 천만에요.
내가 가져왔어.
- 이건 네 것.
- 고마워.
- 내 것은?
자 하나씩!
- 하나는 네 것, 하나는 네 것.
- 고마워.
멋진데!
끝으로 밀어 짜내.
자, 해 봐.
왜 날 찍어?
멋있어서.
왜 나지?
사진반
함께 사진이라도 찍을까?
준비...
- 웃어.
- 하나, 둘, 셋
비켜!
아래를 쳤어?
계집애!
넌 죽었다.
[마친킨]
[퓨쳐]
누드 사진 찍으러
이 곳으로 오라고 했었지?
가만 있어봐.
아직 사진 잘 받을지 모르겠네.
인화 해줄까?
정말? 언제?
학교 냄새는 그대로다.
변한 게 없어.
해볼래?
어떻게?
이렇게?
'샤브 샤브' 고기 넣는 것처럼...
더 부드럽게...
꽤 오래 걸려.
난 디지탈 사진 못 찍겠더라.
사람들이 하루 종일
찍고 다니기만 하다가
순식간에 지워버리지.
편리하니까...
사진 찍는 건
좀 다른 거잖아.
필름 한 통을
다 찍을 때까지 기다려야
사진을 인화해 볼 수 있지.
시간은 오래 걸리지만
천천히 드러나는
사진을 보는 것도 좋지.
이게 그 과정이야.
내가 제일 좋아하는 부분이지.
난 좋은 남편이 될 수 없어.
아내를 무시하고
절대 매달리지 않거든.
물질로는 만족시킬 수 있지만
정상적인 결혼 생활을
할 수는 없어.
그녀를 사랑하지 않아.
그럼 이혼해.
[마친킨]!
돈 갚을 게 있지?
네 생일이 8월 2일이지?
그래.
그 때까지 돈을 안 갚겠다는 거야?
[릉리실싯]의 파티요. 알겠죠?
- [델마], 사랑해요.
- 키스해줘요.
안녕.
잘 가요.
다 터뜨려.
이봐요, [펭].
필리핀 여자까지 꼬신 거예요?
- 잘 되길 빌어요!
- 자네도.
[델마]는 [릉리실싯]의 하녀야.
- [릉리실싯]?
- 자선쇼에서
변비 걸린 얼굴로
춤추던 그 여자?
그녀를 알아?
텔레비젼에서 봤어.
모두 B 채널을 보지.
A 채널엔 볼 게 없지.
- 바로 그녀야.
- 그래요?
[릉리실싯]의 하녀를 꼬셔서
뭘 하려고요?
뭘 하다니?
[릉리실싯]이 자선쇼에서
라틴 춤을 출거야.
춤 상대를 찾기 위해
파티를 열거라고.
[릉리실싯]의 결혼 생활은
오래 전에 끝났어.
찌라시엔 그녀의 남편이
너무 잘생겨서
이혼했다고 하더군.
[릉리실싯]이 춤 상대로
우릴 선택한다고 상상해봐.
대박날거야.
[릉리실싯]는 취향이 유별나.
우리 같은 별종이
그녀와 맞을지 몰라.
맞아요. 우린 짐승이죠.
우린 '접대부'야.
우릴 파티에 데려가려는 거예요?
너희들은 어때?
별 일도 아닌데 뭘...
한 사람 당 5천 달러씩 내.
미쳤어요?
별 일도 아니라며?
그럼 여기서 풍선이나 만들어.
난 간다. 안녕.
울지마.
언젠간 대박 터뜨릴 수 있어.
좋아요, [펭].
- 왜?
- 당신 말이 맞아요.
가자.
정상으로 가는 길을
찾아야만 해.
해보자.
자, 돈 내.
5천달러면 싼 거야.
그만 해요.
미친놈들...
잠깐!
낼게요.
- 네게 빚진 걸로 하자.
- 반은 지금 낼게요.
그 손님은 그녀를
공주라고 해요.
오직 왕자만 그녀를
기쁘게 할 수 있어요.
[제토 샤오샤오]잖아!
아는 사이야?
졸업파티 여왕이었어.
잘 해줘야지.
이봐, 예쁜이!
난 잠자는 공주.
키스 먼저 해줘.
그럼 잠에서 깬다고.
알았어.
[퓨쳐]?
맞아.. [퓨쳐].
다 비켜.
[샤오샤오], 왜 그래?
입 냄새 나냐?
아니!
그냥 싫어. 다 꺼져.
[샤오샤오], 우리 학창시절 기억해?
2학년 때
내가 고백했었잖아.
지금은 완전히 달라졌네.
- 난 변했어.
- 그건 확실해.
왜 슬퍼해?
오늘 '발렌타인 데이'잖아.
오늘이 이곳에서
마지막으로 일하는 날이야.
즐겁게 놀자.
어서, 자기야.
마지막 날이면
일찍 집에 가.
왜 시간 낭비하고 그래?
왜 이렇게 까칠해?
생리하냐?
모든 게....
우리 뜻대로 되진 않아.
우리가 내린 결정이
하찮게 보여도
다시 실패하지는 않아.
난 간다. 성공한다.
성공한다...크게!
이봐, 잊어 버려.
자신을 가져봐!
즐겁게 살아.
생일 축하해!
[샤오], 네 생일이
'발렌타인 데이'잖아.
내가 어떻게 잊겠니?
다 꺼져.
함께 가자.
2차 가자고 해.
반값에 해줄게.
좋아.
당장 주문해.
아니면, [린코우]가
허락하지 않을거야.
못 해.
우릴 고문하지마.
말해봐.
난...
어서.
난...그 다음에?
난 원해...
뭘 원해?
2...
2 다음 뭐?
난 2차를 원해!
- 경찰이다!
- 그대로 있어.
젠장.
'난 2차를 원해'가
우리 작전 신호야.
꺼지라고 했잖아. 미안해.
지금 잠복근무 중이었어.
젠장.
우리 모두 체포됐다.
큰 일 났다.
[샤오], 잘 했어.
승진할거야.
어쨌든 생일 축하해.
고맙습니다.
이런 사업엔
좀 외설적이어야 한다고요.
그래야 손님들이 오죠.
모두 멋지네.
마음에 들어.
손님이다. 자세 취해.
뭐해? 빨리 움직여.
멋지다.
빨리 가.
알겠습니다.
서둘러!
서두르라고!
- 알겠다고요.
- 밀지 마세요.
'미녀가 행운을
가져다 준다'는 말이 있다.
- 가.
- 안녕!
오늘 오후, 경찰이
'태국' 식당 앞,
'태국' 식당 앞,'호스트 바'를 급습해
30명의 남성 접대부를
체포했습니다.
어머나!
화장빨에도
난 끓어 올라...
파티가 시작됐어요.
가시죠.
알겠어요. 1분만...
신사분들, 잠깐만요.
[메이] 사모님이
보석을 시켜주신 거예요.
감사하다고 전해 주세요.
다음에 소시지 갖다 드린다고
말씀 드려 주세요.
우린 바빠서, 이만.
잠깐만요.
여기 사모님께 드릴
감사의 카드에 서명해 주세요.
물론이죠.
또 영어야? 왜 이렇게 길어?
감사할 게 이렇게 많나?
계약서는 항상 길어요.
무슨 계약서?
[메이] 사모님의 이번 생일에
보석금 대신 생일 파티를
열어드린다는 계약이죠.
계약을 파기하시면
감옥행 입니다.
젠장!
당신 고객에게
마음 푹 놓으시라고 전해요.
밤새 놀아준다고....
가자.
키스, 키스, 키스
그리고 두 번 더...
전 '샨시' 석탄 회사의
상속자입니다.
부자에다 의지가 강한
[무딩딩]이라 합니다.
선물입니다.
'딩동'!
[펭].
어떻게 된거야?
이제야 왔군!
기다려줘서 고마워요.
당연하지.
아직 반 빚진 거 알지?
일 끝나면
갚을게요.
왜 그래?
[릉리실싯]같은 여자들 주위엔 항상
남자들이 득실대지.
우리가 다가가면
분명 차일거야.
오히려 그녀를 무시하면
다가올거라고.
뭐?
진심이야?
당연하죠. 가자.
- 자, 여기서...
- 뭐?
전화기를 꺼내서
노는 척 하자.
난 전화기 없는데...
손가락 장난이라도 해.
우릴 본다.
쳐다 보지마.
쳐다 보면 안 돼.
다가온다. 머릴 숙여!
쳐다 보지마.
가버렸어.
긴장하지마.
분명히 돌아 올거야.
돌아 온다. 오고 있어.
다가 온다.
쳐다 보지마.
내가 뭐라고 했지?
이 냄새...
[릉리실싯]이 가장 좋아하는 건데...
'샤넬 넘버 9'이다.
여기 있어. 그렇지?
아니, 갔어.
뭐라고?
그럴리가!
인사라도 할껄!
완전 망했다.
돌아보지말고
폼 좀 잡아.
당신들 장님이야?
내가 안 보여?
오늘 날씨 정말 '차갑다'.
그러게. '뜨겁지' 않은데!
그래. 맞아.
남자라면
춤 한번 출까?
싫어.
말도 안 되지.
좋은 자세야.
너희 모두 내일 자선쇼에 오도록 해.
상의하고 알려 줄게.
감히...오라면 와.
그럼....
한번 상의해 볼게요.
꼭 와 달라고!
시간 봐서.
이번에 확 잡으면
평생 간다!
내 말을 안 믿더니...!
이제 믿어!
폼 잡아.
또 나타날지 모르잖아.
- 그래.
- 언제?
신사 숙녀 여러분
'동물 애호 자선쇼'에 오신
여러분들을 환영합니다.
오늘은 잊지 못할 밤이 될 것입니다.
우리 협회 임원들께서는...
당신들 순서예요.
알았어요.
멋지다!
[메이] 아주머니
부재중 전화 12통
아주머니, 곧 갈게요.
TV 켜고 우리가 춤추는 거라도
보고 계세요.
준비 됐죠?
언제라도...
[릉리실싯]
오늘 밤 정말 예쁘군요.
이런 쓸데 없는 짓을!
어떻게 그녀를
기쁘게 해줄려고?
오늘 저녁 절정의 시간이
다가왔습니다.
여러분에게 소개합니다.
동물 학대 방지와
유기 동물 구조 협회의
영원한 회장님입니다.
[릉리실싯]여사와
그녀의 라틴 댄스 공연입니다.
'사랑스런 원앙새' 입니다.
대단한데!
- 멋져.
- 좋은데!
웃고 있잖아!
뭐야? 이유가 뭐지?
누구시죠?
[릉리실싯]의 남편입니다.
TBC '판사' [릉]이라고 합니다.
TBC가 뭐죠?
'아직 미정'이란 뜻이죠.
반갑습니다.
아내분의 춤이 대단합니다.
오랫동안 [릉리실싯]은
웃은 적이 없어요.
어떻게 그녀를 웃게 만든 거죠?
중국어 할 줄 몰라요?
좋아요. 노력해 볼게요.
전 잘 생겼고, 사교성 있고,
존경받으며, 교육받은 사람입니다.
왜 내 아내가 내게는
웃지 않을까요?
[릉]씨.
아마 당신 아내는
당신의 자신감을
좋아하지 않는 것 같아요.
정말이요?
당연하죠.
그녀를 꼬실 때
이렇게 폼 잡았나요?
그 때 어땠는지
생각해봐요.
그 때는 절대 안 그랬죠.
정말 멍청했다고요.
그녀는 당신의 그 모습을
좋아하는 거예요.
이런 폼잡는 모습 말고요.
10초 후에 공연 시작해요.
[릉리실싯]
[릉]?
바보같이...
멋지다.
연습만 열나게 하고
춤은 추지도 못하네.
미안해.
우린 뭐하지?
그들의 행복한 모습을 봐봐.
집에나 가자.
사랑해.
끝났다. 돈 갚을 시간이야.
아직 안 끝났어요.
할머니, 기분은 이해합니다.
밤새 기다리셨잖아요.
이제 그만 하세요.
벌써 새벽 2시 10분이에요.
제 아내가 잔소리 한다고요.
이제 문 닫아야겠어요.
왔네! 흐린 날 태양이!
아주머니, 온다고 약속했잖아요.
5월의 멋진 날!
아마 당신은
이렇게 말할 거예요.
도대체 왜 이렇게
기분이 좋지?
내 사랑! 내 사랑! 내 여인!
내 여인에 대해
말하자면
내 사랑이지!
꿀벌이 부러워 할 만큼
난 너무 달콤해.
나무에 새들이 부르는 노래 보다
내 노래는 너무 달콤해.
아마 당신은
이렇게 말할 거예요.
도대체 왜 이렇게
기분이 좋지?
내 사랑! 내 사랑! 내 여인!
내 여인에 대해
말하자면
내 사랑이지!
여자를 기쁘게 하는 건
아주 중요하다.
실패하면
세상이 끝난다.
그들을 기쁘게 하는 건 쉽다.
항상 거짓말만 하고
진실을 말하면 안 된다.
항상 약속을 지켜라.
그럼 어떤 여자라도
기뻐할 것이다.
그럼 남자도
편하게 살 것이다.
당신 괜찮아요?
괜찮아요.
여기에 오라고 한 건...
[메이] 사모님이
감사 표시를 하시고 싶어해서요.
받아들이신다면
서명하세요.
개자식, 또 속이려고?
진정하세요. 제 고객께서
여러분께 돈을 드리고 싶어해요.
이건 확인서예요.
자녀들이 모두 가져간 게 아니었나?
- 글쎄?
- 비자금이 있어요.
얼마인데요?
3천만...
한국 돈이요.
거의 20만 달러 정도 돼요.
괜찮은데!
넌 정말 화성에 가야겠다.
[퓨쳐]씨
다른 고객께서
당신께 드리려는 게 있습니다.
너무 많은데...
뭔데요?
'미래 생명 주식회사'
주식 2% 입니다.
그게 상품권 같은 건가요?
비슷합니다만
천만달러로 바꿀 수 있죠.
그것도 미화로요.
우리가 바보인 줄 알아요?
너무 지나치잖아요.
그 고객이 누구죠?
'미래 생명' 사장님이죠.
[마친킨]
[마친킨]?
주식 번호는 802번 입니다.
네 생일이 8월 2일이지?
홍콩 역사상
가장 비싼 정치적 결혼
[마친킨],'미래 생명' 대표와
'황보 실업' 상속자 [리포름].
'오타고' 반도의 '라나크' 성에서
꿈같은 결혼식을 올립니다.
주식 번호
802번
여보세요?
[아리아나] 아주머니.
[퓨쳐]예요.
오리를 굽는다고요?
그만 둬요.
여기 정말 남자들 많은데
'가자 그 곳으로'로 오세요.
필요 없어요.
오늘 밤에 봐요.
[린코우]씨, 잘 있었어요?
'박김준'이라 불러.
안녕?
당신이 '박김준'이면
난 '센트럴 파크'예요.
오늘 밤은 '한국 무대'잖아.
그래서 '김치'같은 애들로
준비했어.
안에 만나볼 사람이 있어.
이름은?
[루한]입니다.
이름 좋은데!
네 능력을 보여줘, [한].
없어요.
노래하고 춤 출뿐!
누구나 다 하는 건데!
'가자 그 곳으로!'
[켄지],
좀 다듬어야 겠는데...!
문제 없어.
완전 떡졌네.
3갈래로 나뉘어 있어.
- 조심해.
- 괜찮아.
조심해.
너무 가깝잖아!
이제 어떻게 해?
그 부분이 잘 안 되네!
장난치는 거지?
너무 가깝다고!
너무 간지러워!
거의 다 됐어.
안 끝났어?
멋진데!
처음부터 끝까지
잘 한 것 같은데 말이야!
[펭], 어디에요?
'상해'에서 길을 잃었어요.
돈도 가져왔다고요.
어디 있어요?
'제시 식당'도 예약했다고요.
여기야.
진짜 [펑 위옌]이잖아!
말했지?
운동을 안 했을 뿐이라고.
[펑 위옌]!
진짜 [펑 위옌]이다!
- 맞아.
- [펑 위옌]? 말도 안 돼!
진짜 [펑 위옌]이라니!
[펑 위옌]과 이 근육들!
- 진짜네!
- 맞아.
[펑 위옌]을 원하지 않으세요?
와서 그를 잡아요, 아가씨들!
- 오세요!